1. 设计一个简单的calculator,只有+-*/
2. 通过声音数动物，叫声都是aabc, 两只同时一起叫有可能是aabcaabc, 也有可能是aaaabcbc,（只要顺序aabc对了就行），这种aaabcbac只计算成一只。给出一串字母，问有几只动物。


发个电面的挂经吧，赞人品。 看地里好像没有这家公司电面的信息，投的软件，电面1小时，前二十分钟聞C++和archetecture的知识，如指针引用区别，虚函数，virtual memory, cpu caching, 等等，反正是答的上来就就答，答不上来就说不会了。后面40分钟来做个软件设计，从来没做过这个，于是就跪在这部分了。题目是设计一个图像处理的pipeline， 当然不是写图像处理的函数。假设有一个文件，文件里面都是一些描述图像处理的操作的字符串，如convertgrayImage什么, resize 大小,blur 多少, blendwith 另外的图像, 那么如何来优化这个pipeline, 当然包括一些额外的图像处理操作，假设我们有个图像处理的库，里面有些函数，但是还有些功能没有，未来要扩展，所以文件中的操作有可能目前没有的操作，那么如何处理。 题目信息就这么多了，请用C++设计。。。。不会啊，从没接触此类题。

自己海投了一下， 然后HR打电话聊了下，给了oa 做，第一个是简单计算器，加法和乘法而已，比较简单。第二题是数马的叫声， 马的叫声是5个字母组成，不同马的叫声有可能混在一下，如果是两个连续的叫声，那么我们认为是同一个马发出的，如果叫声混在一起了，很显然是两匹马。现在给你一串字符串，求里面有几匹马，然后由于测量原因，马的叫声有可能记录的不准确，如果你发现你马的叫声测量不准确，请输出 invalid.. 
做完之后过了几天HR 说要跟我电话面试， 让我给时间，然后我给了时间之后，HR就消失了不理我了，真是很奇怪。。。。。。

这是我写的电面过程http://www.1point3acres.com/bbs/thread-305679-1-1.html，
软件设计是设计一个图像处理的pipeline，给了 4个函数，意思是假如有个图像处理库里面目前有4个函数，将来会扩展，converGray(Img), resize(Img, int size), blur(Img, int a, int b), blendWith(Image a, Imag b), 然后设计，题目比较长，大概就是这么个意思，我做的不好，你如果遇见的话，请考虑如何用设计新类+虚函数+继承，，这个思路。。。
不相同的字母，如果abcde是叫声的话， abcdeabcde可以认为是一匹马，但是abcdaebcde就是两匹马了
有可能，题目让你输出错误，如果测量的不符合规范，但是没说何种情况是错误的，这个是我自己的理解，我没有做全对

楼主好，function parameter 是 vector 马可能的叫， 和 string（数出的马叫吗）？ 如果只给 abcdaebcdeabc
输入是function(string str1, string2), 输出是马的数量。

lz好，请问第一题是给一个string的算式吗，第二题马的叫声的五个字符是给出的参数吗，是有多种不同的马的叫 ...

第一题是的，第二题 所有马的叫声一样，只是混在一起了，然后有可能记录会出错，但是没说会是何种错误。


后续电面1个小时，聞了20分钟C++ 的知识，然后考了一道C++设计题， 从来做过C++软件设计，只是用C++ 刷过题，于是就挂了。